    Nome: Nome a ser utilizado para o teste a ser criado.

    Executavel: Endereço do arquivo executável do jogo a ser testado. Apertar o botão "Procurar..." 

inicia a busca nos diretórios.

    Tipo: Seleção do tipo de teste. Segue a explicação de cada:
        Vazio: Não envia nenhuma informação ao jogo testado, apenas coleta.

        Leve: Define-se a quantidade de variáveis no campo "Variáveis" e então adiciona
    um nome para cada uma delas. A ordem em que se é inserido o nome será a ordem em que os
    valores das variáveis serão enviados para o jogo como argumentos de linha de comando.
    Os valores serão definidos antes da excecução de cada sessão de teste.

        Cenários: Defini-se a quantidade de variáveis no campo "Variáveis" e o número de cenários
    em "Cenários". A ordem em que se é inserido o nome será a ordem em que os valores das
    variáveis serão enviados para o jogo como argumentos de linha de comando. Cenários são
    conjuntos de valores para cada variável e são usados quando já se sabe quais valores se deseja
    serem testados. Uma vez definidos os cenários não terão seus valores modificados. A escolha
    dos cenários pode ser tanto aleatória ou feita pelo testador.
